Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Энэ гурван хохирогч манай 23 дугаартай цуврал хүчирхийлэгчийн хэрэг байна.
Сонин хэвлэлээр "Хоёрдугаар өргөн чөлөөний боомилогч" гээд байгаа тэр этгээд.
Хохирогчид нь хамгийн сүүлд Хоёрдугаар өргөн чөлөөний баарнуудын орчимд харагдсан юм.
Гэрчүүд хоёр хохирогчийн ойролцоо алтлаг өнгөтэй TLC машин харагдсан гэсэн.
Бид Убер, КвикРайд зэрэг үйлчилгээнүүдийг шалгаж үзлээ.
Тэнд бүртгэлтэй ямар ч машинтай таарахгүй байна лээ.
Тэгэхээр бүртгэлгүй халтуур хийдэг этгээд байх магадлалтай.
Тэр хэн ч байсан цуврал хүчирхийлэгч бөгөөд алуурчин.
Сүүлийн нэг сарын турш хоёр долоо хоног тутамд хэрэг үйлдлээ.
Дөнгөж сая нэгдэж буй хүмүүст хэлэхэд,
энэ хэргийг хамтран мөрдөх болно.
Хүн амины хэрэг мөрдөх тасаг болон мөрдөгч Перритэй хамтарна.
Энэ хэрэг манай тасгийнх байсан ч одоо та бүхэн
газар дээр нь ажиллах хөл гар болно. Мөрдөгч өө?
За, арга барил нь ижил. Хохирогчид бүгд
20-оос 30 насны, урт бор үстэй эмэгтэйчүүд.
Тэмцэлдэх үедээ нэмэлт бэртэл гэмтэл авсан байдаг.
Тэднийг барилгын талбайд хаясан байсан.
Харин үхлийн шалтгаан нь амьсгал боогдолт.
Хохирогчид бүгд бэлхүүснээсээ доош нүцгэн олдсон юм.
Гар нь олсоор хүлээстэй, шилэн хүзүүнийх нь үсийг
хэсэг газар хуссан байсан.
Энэ бол түүний олз, бас нэрийн хуудас нь юм.
Гэр рүүгээ ганцаараа харьж яваа согтуу, амархан байнууд.
За, энэ ам зургийг олон нийтэд тараа.
Бидний нүд, чих болоорой. За, явцгаа.
Гурван хоног өнгөрчихлөө. Долоо хоног хагасын хугацаа байна,
- хэв маягаараа үйлдвэл шүү дээ. - Дахиад нэгийг алдах эрх байхгүй.
Компистат үүнийг хүн амины тасагт тооцож бүртгэдэг.
Толгой дээр илрээгүй гурван ч хэрэг явж байна.
Тэгэхээр гудамж болон цахим сүлжээг мэдээллээр дүүргэнэ.
Ам зургийг тарааж, хүн бүрт дуулгаарай.
_
Манай программ хангамжийн системд тавьсан хязгаарлалтыг
Европын Холбоо албан ёсоор цуцаллаа. Тэдний тавьсан
хувийн нууцын талаарх гомдлыг бид шийдсэн шүү дээ.
Хэдийнэ олон арван засгийн газар, таван том
программ хөгжүүлэгч манай аппликейшнийг
- өөрсдийнхөндөө суулгах сонирхолтой байна. - Маш сайн.
Эдгээр үйлчлүүлэгчийг татахад Жэн гол үүрэг гүйцэтгэсэн шүү.
Баярлалаа.
Манай аппликейшн бол жинхэнэ хувьсгал юм.
Цахим орон зайд сул хэвтэж буй тэр бүх үнэ цэнэтэй мэдээлэл
илрүүлж, дүн шинжилгээ хийж, ашиглахыг л хүлээж байна.
Сонсооч, манай өгөгдөл олборлох дэвшилтэт
технологийг зорилтот ухуулгад ашиглаж байна гэх айдас бий.
Гэхдээ бидний зарч буй зүйл бол ердөө л хэрэгсэл гэдгийг сана.
Буу, эм тариа шиг үүнийг буруугаар ашиглаж болно,
- гэхдээ тэр нь бидэнд хамаагүй. - Тийм ээ.
Хэрэв хүн бүхнийг мэдэж, юу ч нууц биш болбол
үнэн биднийг чөлөөлнө. Тэгэхээр та нар ч бас чөлөөтэй,
маргааш хүртэл. Засах алдаанууд байна.
Ажил гарчихлаа. Өө, үгүй шүү, Дэвид, хэрэггүй,
- Дэвид, хэрэггүй ээ. - Би хүлээж чадахгүй нь ээ.
- Хоёулаа хүн байхгүй газар очъё. - Хувийн нууцад чинь санаа зовоо юу?
Өнөө орой би чамтай хамт баймаар байна.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ эгчтэйгээ уулзана гээд хэлчихсэн юм.
Дараа нь хамт оройн хоол идэх үү?
За, тэгвэл хэдэн цагт уулзах уу?
Би 7 цаг гэхэд харьчихна. Тэндээ уулзах уу?
Битгий хоцроорой. Утсаар чинь хаана явааг чинь харна шүү.
Роллинс мөн үү?
Тийм бололтой. Дөрөв дэх нь байна.
Хохирогчийн шинж тэмдэг адилхан. Бас хэргийн газрын зохиомж,
- хүлсэн арга, олс нь хүртэл ижил. - Тэгээд олзоо авчээ,
шилэн хүзүүнийх нь үсийг хуссан байна.
Тийм, толгойн бэртэлтэй ч цус алдаагүй байна. Энд алаагүй бололтой.
Тэр арга барилаараа ажилласан бол ДНХ олдохгүй дээ.
Хяналтын камеруудыг шалгая.
Хүмүүсийг хол байлга.
Тэр ядаж л ийм хүндэтгэл хүртэх эрхтэй.
Явцгаая, залуус аа.
Энх манай хүн мөн байна. Харин ч эрт хөдөлж.
- Тийм, долоо хоног гаруйгаар. - Тэр хурдсаж байна,
тэгэхээр цаашдаа байдал улам л дордох нь дээ.
- Зак синхрон болон засвар - - www.addic7ed.com
За, байдлыг дуулгаж байгаарай.
Цогцосны хажуугаас цүнхийг нь олсон, яг л бусадтай адил.
Тийм, бэлэн мөнгө нь байхгүй ч бусад зүйл нь зүгээр байсан.
- Нэр нь хэн бэ? - Женнифер Ноулз.
“Аттеншн” гэдэг компаниас ажилтны үнэмлэхийг нь олсон.
Кредит картынх нь гүйлгээг шалгаж цаг хугацааг нь тогтоож болно.
- Ойр дотны хүн бий юу? - Дүү нь Лора Ноулз.
Би хэлчихсэн... тэр бидэнтэй цогцос хадгалах газарт уулзана.
Бид хяналтын камерын бичлэгүүдийг авч, ойр орчмоор
асууж сураглаад, иргэдтэй тулж ажиллана. Өөр юу байна?
Тийм, тэр бүх нотлох баримтыг лаборатори руу явуул.
Хэрэгтэн хэзээ нэгэн цагт алдаа гаргаж л таарна.
Сэжүүр гаргахад туслах юу ч хамаагүй хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
Мөрдөгчид өө, энэ Хоёрдугаар гудамжны боомилогчийн хэрэг үү?
- Дахиад нэг хохирогч уу? - Мэдээлэл өгөх боломжгүй.
Бидэнд хэлэх ямар нэгэн зүйл байна уу?
Юу ч байсан хамаагүй юу?
_
Тэр мөн байна.
Манай Жен байна.
- Бурхан минь, би саяхан л түүнийг харсан шүү дээ. - Хэзээ?
- Өчигдөр орой. - Хаана?
- Цагийг нь санаж байна уу? - 6 цагийн үед байх аа?
Бид Хоёрдугаар гудамжны нарийн боовны газарт уулзсан юм.
Юу болсон бэ?
Чамтай уулзаад салаад хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Тийм, найз залуутайгаа уулзахаар гэр рүүгээ явсан.
- Нэрийг нь хэн гэдэг вэ? - Дэвид Уиллард.
Мөн түүний дарга нь байгаа юм.
Түүнээс салах гэж байгаагаа надад хэлсэн.
- Бурхан минь. - Бид түүнтэй уулзана аа.
Бид одоо ч мөрдөж байна. Гэхдээ үүнийг үйлдсэн этгээдийг
бидний мөрдөж байсан сэжигтэн гэж таамаглаж байгаа.
Тэр бол... цуврал хүчингийн хэрэгтэн.
Байз, юу гэнэ ээ? Тэр хүчиндүүлсэн хэрэг үү?
Харамсалтай нь тийм ээ.
Би... байз, нөгөө бусад охидыг хөнөөсөн тэр хүн үү?
Үнэхээр харамсалтай байна.
Ойлгохгүй байна.
Тэр баарны гаднах согтуу хүмүүсийг отож дайрдаг гэсэн биз дээ?
Жен тийм хүн биш. Мэднэ ээ, хэн ч тэгж хэлээгүй,
гэхдээ магадгүй тэд хамтдаа яваад
нэг уусан байх, эсвэл салахаасаа өмнө
- бодлоо өөрчилсөн байж болох уу? - Үгүй ээ, үгүй, Жен огт уудаггүй.
Огт уудаггүй гэж үү?
Манай аав архины хамааралтай хүн байсан юм.
Хэлэхэд, би ч бас тийм л дээ.
Би эмчилгээ хийлгэж, уулзалтад явж байгаа.
Гэхдээ Жен архи амсаж ч үзээгүй байх.
Тэгвэл тэр бааранд байгаагүй байх нь. Тэгээд хаана
- байсан байж болох вэ? - Мэдэхгүй ээ, тэр гадуур явах дургүй.
Чамтай уулзаад явснаас нь хойш тэр орой дахиж ярьсан уу?
Үгүй, уг нь над руу зурвас бичих ёстой байсан юм.
Би явж болох уу?
- Ээж рүүгээ залгах хэрэгтэй байна. - Тэгэлгүй яахав, тэг тэг.
Цусан дахь спиртийн хэмжээг нь шалгуул даа.
Огт уудаггүй байсан гэж үү? Чи итгэж байна уу?
Юунд итгэхээ мэдэхгүй байна. Магадгүй тэр арга барилаа өөрчилсөн байх.
Эсвэл зүгээр л тааралдсан хохирогч нь болж.
Энэ нь ямар ч утгатай байж болно, эсвэл ямар ч утгагүй ч байж мэднэ.
- Найз залуугаас нь эхлэх үү? - Тийм, Карисиг аваад яв.
“Аттеншн” үү? Тэд юунд анхаарлаа хандуулдаг юм бэ?
Вэбсайт дээр нь байгаагаар бол бүх зүйлд.
Чикаго руу нисэх нислэг хайхад л
дулаан бээлий, “Кабс” багийн малгайны сурталчилгаа гараад ирдэг шүү дээ.
- Өө, өнөөх новшнууд уу? - Тийм ээ, тэд чиний интернэт
хэрэглээний мэдээллийг цуглуулаад, сурталчлагчдад зарддаг юм.
“Ил тод байдлаар үнэнд хүрнэ” гэдэг тэдний уриа.
Хувийн нууц гэж байхгүй, дэлхий даяар бүгд ил тод байхыг тэд хүсдэг.
Цагдаа нарт уг нь энэ нь таалагдах байх.
Нуух зүйлгүй бол гэмт хэрэг ч гарахгүй шүү дээ.
Буруу гэж үү?
Жоржиа мужийн Логанвиллийн мөрдөгч Роллинз,
болон Статен-Айлендын Принсис Бэйн Тоттенвилл ахлах сургуулийг
төгссөнөөрөө бахархдаг мөрдөгч Кариси байна.
- Танд юугаар туслах вэ? - Сайн байна.
Уиллард гуай, та зочдынхоо намтрыг үргэлж шалгадаг юм уу?
Үгүй дээ, би мэдээлэл цуглуулдаг юм.
- Миний хийдэг ажил л энэ. - Тэгэхээр мэргэжлийн гүүгэлдэгч байх нь ээ?
Үгүй дээ, би үүнээс арай л дээр дээ.
Би өгөгдөл цуглуулдаг юм. Бүх өгөгдлийг.
Мэдлэг бол хүч шүү дээ, тийм үү?
Миний мэдлэг та нарыг яагаад ирснийг надад хэлээд байна.
Миний апп-ны талаар биз дээ?
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Сонс л доо, Бруклин, Бронксын мөрдөгчид
энэ сард над дээр аль хэдийн ирээд явчихсан.
Тэдэнд юу гэж хэлснээ та нарт ч бас хэлье.
Хэрэв ямар нэгэн гаж донтон миний апп-ыг ашиглаж хүүхэн мөшгөх гээд байвал
- тэр өөрийнх нь л асуудал, надад хамаагүй. - Залуус таны апп-аар охидыг мөшгидөг хэрэг үү?
Үүний тулд бүтээгээгүй юм. Сонс доо, апп-д ямар ч буруу байхгүй.
- Харин ч энэ бол шийдэл шүү дээ. - Гэхдээ бид үүний төлөө ирээгүй юм.
Бид Женнифер Ноулзын талаар ирсэн юм.
- Тэр танай ажилтан биз дээ? - Тийм ээ.
Тэр өнөөдөр ирээгүй байна. Гэрээсээ ажиллаж байгаа байх.
- Бүтээлч сэтгэлгээтэй хүмүүс иймэрхүү л байдаг юм. - Гэхдээ та өчигдөр орой түүнтэй байсан байна.
- Тийм ээ, яасан бэ? - Хэдэн цаг хүртэл?
Байз, 10 цаг хүртэл байх аа?
Уучлаарай, та нар яах гэж энд ирснээ хэлэхгүй юм уу?
Хатагтай Ноулз өчигдөр орой хүчирхийлүүлж, амь насаа алдсан байна.
Женнифер үү?
Байж боломгүй юм. Мөн гэдэгт нь итгэлтэй байна уу?
Төрсөн дүү нь цогцсыг нь таньсан юм. Түүнийг...
- барилгын талбайгаас олсон. - Бурхан минь.
Тийм ээ, сүлжээгээр дүүрэн байна. Тэгэхээр та нарын хэлж байгаагаар
өнөөх галзуу цуврал алуурчин ийм зүйл хийчихсэн гэж үү?
- Магадгүй л юм. - Та түүнийг хамгийн сүүлд
оройн 10 цагт харсан гэл үү?
Мэдэхгүй юм, магадгүй 10:30 байх?
Гэхдээ тэр танаас салж байсан гэж бид дуулсан юм сан.
Тийм ээ, бид хоёр тийш болохоор шийдсэн юм. Тэр үүнд ямар хамаатай гэж...
Тэгэхээр хоёулаа зөвшөөрсөн хэрэг үү? Гомдож туниагүй биз?
Үгүй ээ, байз, энэ бүгдийг Лора яриад байна уу?
Сонс л доо, тэр гайгүй эмэгтэй л дээ, гэвч яг үнэндээ
бодит байдлаас тасарчихсан хүн. Маш сэжигч. Ялангуяа эрчүүдэд.
Архи хэтрүүлж уудаг нь ч нэрмээс болдог юм.
- Тэр архинаас гарах бүлгэмд явж байгаа гэсэн үү? - Тийм ээ, чиглүүлэгчтэйгээ унтаж,
амьдрал нь бүрмөсөн уруудах хүртэл тэнд байсан юм.
Уучлаарай, энэ бүхэн үнэхээр хүнд тусч байна.
Та гэрээс нь гарсны дараа Женнифертэй ярьсан уу?
Юу билээ... 11 цаг байсан уу? 10:30, үгүй ээ, би шууд харьсан.
Би ч залгаагүй. Тэр ч над руу залгаагүй.
Таныг явсны дараа тэр яагаад гарсан байж болохыг гадарлаж байна уу?
Мэдэхгүй юм, магадгүй дахиад л
бүтэлгүй дүүгээ аврах гэж гарсан биз. Миний энэ ажлыг хийдэг шалтгаан энэ шүү дээ.
Хэрэв бүх зүйл ил тод байсан бол та нар аль хэдийн
юу болсныг мэдчихсэн байх байсан биз дээ?
Женнифер дүүтэйгээ ч юм уу, өөр хэн нэгэнтэй
өчигдөр оройн 6 цагаас хойш залгаж, зурвас бичээгүй байна.
Женнифер Лоратай уулзахаар болсон бол зургаа дахь мэдрэхүйгээрээ л холбогдож дээ.
Хөөе, шинжилгээний хариу гарчихлаа.
Бусад хохирогчдын биенээс ижил хивсний ширхэг олдсон байсан.
Харин Женниферээс юу ч олдоогүй.
Цусанд нь спирт илэрсэн үү? Үхлийн шалтгаан нь юу байна?
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт гарахыг хүлээж байна даа.
Женниферийн цахим хуудсаас юм олдов уу?
Үгүй ээ, одоогоор алга. Ажлын зүйлс л оруулдаг байж,
гэхдээ үргэлжлүүлэн шалгаж л байна.
Бенсон байна.
Өө, гэнэт гарч ирдэг зар сурталчилгаа байна.
Каризи, чи хөхний даруулга хайж байсан юм уу?
Үгүй ээ, манай найз миний компьютерыг ашиглаж байсан юм.
Найз чинь 34B хэмжээтэй юм уу?
Одоо ч нууц гэж зүйл үгүй болж дээ, тийм үү?
Ямар ч сайт орж, юу ч хайсан бүгдийг нь мэдээд байх юм.
Тэр найзыг чинь хэн гэдэг юм?
86 дугаар гудамж, Ийст Энд үү, ойлголоо.
- Юу болсон бэ? - Хэсгийнхэн сэжигтнийг баривчилсан байна.
Манай хайж байсан хүн мөн бололтой.
24 цаг ч болоогүй байхад тэр дахиад гараад ирчихсэн үү?
Мэдэхгүй юм. Явцгаая.
Сонсооч, тэнэг хэрэг байсныг би мэднэ ээ. Намайг үнэгүй хүргээд өгье л гэсэн юм.
Өнөөх хэрэгтэн чинь тэр мөн үү?
Тэр согтуу байсан, өөрөө л бай болоод байсан юм.
Би тэр охинд зүгээр л туслах гэж байсан юм.
Чамайг хэн нэгэнд хүчиндүүлчихдэг байж, тэнэг гичий минь.
- Өнөөх цуврал хэрэгтэн үү? - Тийм бололтой.
Хаанаас барьсан юм?
Хохирогч охин баранд найз залуутайгаа муудалцсан юм байна.
Согтуудаа гуйвж гараад өсгийгөө хугалчихаж. Тэгтэл хувийн таксины жолооч суулгахыг санал болгоод.
Азаар тэр охин жолоочийн бодсон шиг тийм ч согтож амжаагүй байж.
Ам зургаас нь түүнийг таньсан байна.
Аюулд орсноо, хаалгаа түгжүүлснээ мэдээд,
мэдээлэл өгөх утас руу зургийг нь чатлаж амжжээ.
- Сүрхий охин шүү. - Тийм ээ, хэсгийн цагдаа
тэднийг зогсоож, таксиг нь нэгжиж.
Ажлын багаж нь цөм бүрэн байна. Хутга, олс, хайч, бэлгэвч.
Цусны ул мөр илэрсэн үү?
Ширхэгтүүдийг нь шалгаад, манай
- хохирогчдоос олдсонтой таарах нь уу үз. - Хэрэгтнээ олсон бололтой.
Энийг шуурхайлаарай. Түүнийг тасаг руу аваач.
Хэргээ хүлээхийг нь өөрийн чихээрээ сонсох юм шүү.
Би тэр охинд л туслах гэж байсан шүү дээ.
За за, яг одоо чиний ДНХ-г шалгаж байна, Алекс,
таарна гэдэгт тун итгэлтэй байна.
ДНХ гэнэ шүү. Хэрвээ би хүчирхийлэгч байсан бол,
- ДНХ-гээ үлдээхгүй байх байсан юм. - Арай үгүй байлгүй дээ?
Үс, шүлс, чи зүгээр найтаахад л таарчихаж байгаа юм.
Тийм, бид чиний таксинаас олдсон хивсний ширхэгт,
тээшин доторх цусыг нь хэдийн олчихсон.
Хэргээ хүлээх чинь ч шаардлагагүй болсон.
Хүчин, аллага. Бүх насаараа шоронд хатах ял.
Надад аваад байх ганц л амь бий шүү дээ.
Гэхдээ л би ялсан.
Би тэдний бүх амийг авчихсан юм чинь.
Тэнэг янхнууд.
Юу гэнэ ээ?
Намайг гадуур сул байгааг мэдсээр байж хууртаад байдаг юм даа.
"Хөөе, хонгор минь,
"ганцаараа харих гээд галзуураа юу?
"Гадаа чамайг шүүрээд явчих амьтад зөндөө байгааг мэднэ биз дээ.
За, суу суу."
Тэр тэнэг согтуу гичийнүүд тэгээд л суучихна.
Минийхээр бол тэд өөрсдөө л хүссэн хэрэг.
Нэг тийм айдас төрүүлэм, танихгүй залууг дагах таашаал юм уу даа.
Ингээд л хэргээ хүлээчихэж байгаа юм уу.
Танд ДНХ нь байгаа юм чинь.
Чи түүнийг алчихсан уу?
Энийг гэрт нь хүргэж өгөхөд өөрөө л эхэлж намайг үнссэн юм шүү.
Янхан.
Тэгвэл энэ охин?
Тэр их эсэргүүцсэн, бараг нүдийг минь сохлох шахсан шүү.
Хэлээд байна шүү дээ, би тэднийг бүгдийг нь хийсэн гэж.
Харин энэ хоёр?
Өө, тэр охин ч эгдүүтэй байсан шүү.
Их амттай охин байж билээ.
Тэгээд л тэндээс миний шүлсийг олсон хэрэг үү?
Харин нөгөө охин нь?
Тэгэлгүй яах вэ, тэр ч бас. Зургуудаа гаргаад л бай.
Бостоны хэргийг олж амжсан уу?
За ингээд хэрэг хаагдлаа. КОМПСТАТ-д дөрвөн аллагыг
- манай амжилт дээр бүртгэх нь. - За, гурав нь ч гарцаагүй мөн,
гэхдээ Женниферийн хэргийн нөхцөл байдал таарахгүй байна.
Түүний зурагт үзүүлсэн хариу үйлдлийг нь харав уу?
Яг л тэр зургийг анх удаа
- харж байгаа мэт байсан шүү дээ. - Тэр дөнгөж сая хэргээ хүлээчихлээ.
Зарим нөхдүүд амжилтаа ахиулах гэж худлаа хүлээх нь бий.
Дэслэгч ээ, шүүх эмнэлгийн дүгнэлт ирлээ.
Женниферийн эгчийн зөв байжээ.
Цуснаас нь огт согтууруулах ундаа илэрсэнгүй.
Тэгээд яагаа гэж?
Түүнээс гадна хэргээс олдсон үрийн шингэн
манай сэжигтнийхтэй таарахгүй байна. Нас барсан шалтгаан нь бас
амьсгал боогдсон бус, толгойдоо авсан мохоо гэмтэл байна.
Амьсгал хураасных нь дараа л боосон байж.
Тэгэхээр түүнийг очихоос өмнө өөр хүнтэй унтсан байж,
мөн хүчирхийлүүлж байхад нь байдал бишидсэн байж.
Тэр уг нь бүх хохирогчиддоо ширүүн ханддаг байсан шүү дээ.
Тийм зүйл зөндөө л гардаг. Тэгээд ч хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ дуураймал хэрэгтэн байх магадлалтай.
Хүчирхийлэгч хохирогчдынхоо гарыг ард нь хүлж,
үсийг нь хайчилдаг байсныг дуурайгч яаж мэдэх вэ? Энэ нарийн ширийн зүйлийг нийтэд цацаагүй шүү дээ.
Гэхдээ баттай байхад илүүдэх үү?
Дэслэгч ээ, та надаас дээгүүр албан тушаалтай ч,
илэрчихсэн аллагын хэргийг буцааж задлаад Төв газрынханд таалагдахгүй л болов уу.
Миний хувьд энэ хэрэг ингээд хаагдсан.
Миний хувьд бол...
...үгүй л байна.
Бид эгчийн чинь амины хэрэгт сэжигтнийг баривчилсан шүү дээ.
Хоёрдугаар өргөн чөлөөний боомилогч гэж сонссон.
- Энд нэг л авцалдаа алга. - Яагаад тэр вэ?
Өөр хүн хийсэн болохоор тэр.
Та нар найз залуу Дэвид Уиллардтай нь л ярих хэрэгтэй.
Бид түүнтэй уулзсан, тэр бидэнд...
...эвтэй найртай салцгаагаад, гэр рүүгээ харьсан гэсэн.
Би лав итгэхгүй байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл Дэвид бусдыг хянаж цагддаг, гаж новш,
дээр нь маш түргэн ууртай.
Тийм болохоор л Жен түүнээс салж байсан юм.
За, тэгвэл тэр чамайг хайхаар гарсан байж болох уу?
- Үгүй, яах гэж? - Чамайг гэр рүү чинь дөхүүлэхээр баар руу юу?
Би бааранд байх учиргүй. Би АА-д явдаг юм.
Одоо хүртэл үү?
Тэр чиня юу гэсэн үг юм?
Чамайг уулзалтаа хаячихсан гэж сонссон.
Хэнээс? Би...
Дэвидээс.
Тэр муу новш.
Тэр намайг тагнаж байж.
Та нар ойлгохгүй байна. Жен түүнийг өөрийг нь тагнаж байна гэсэн.
Намайг ч бас тагнасан байж таарна.
Намайг уулзалтаа хаясаныг хэн ч мэдээгүй.
- Жен ч мэдээгүй. - Тэгвэл Уиллард яаж мэдсэн байх вэ?
Магадгүй миний утсыг хакердсан байх.
Утсыг асаагаад нууцаар чагнаж болдог юм.
Тэр яг одоо ч биднийг сонсож байж магадгүй.
Та нар юу гэж бодож байгааг би мэдэж байна.
Дэвид юу ч гэж хэлсэн бай, би галзуураагүй шүү.
Хэн ч чамайг тэгж хэлээгүй.
Та нарт буруу хүн барих нь хамаагүй байж болох ч,
харин надад хамаатай.
Жен миний эгч байсан юм.
Тэгэхээр Уиллард түүнийг ажиглаж байсан гэж тэр бодоо юу?
Уиллард түүнийг дэмий сэжиглэдэг гэж хэлж байсан шүү дээ.
Эмэгтэй хүн сэрэмжтэй байх хэрэгтэй. Энэ чинь амьд үлдэх арга.
Өөрийгөө хаацайлах гээд өөр тийш нь сэжиг хандуулж байж мэднэ.
Уиллард хохирогчийг хөнөөгдсөн шөнө
түүний гэрт хамт байснаа зөвшөөрсөн.
За, юу ч байж болно. Бид гэрийг нь нэгжсэн үү?
Хүн аминыхан нэг гүйлгэж харсан.
Тэмцэлдсэн шинжгүй. Шүүхийнхэн гар хүрээгүй байгаа.
Тэгвэл тэднийг маргааш өглөө эрт тийш нь явуулаарай, залуус аа.
Бид итгэлтэй болох хэрэгтэй шүү.
_
Шилэн ширээн дээрээс хурууны хээ олдоогүй гэж үү?
Нээрээ юу? Цэвэрлэгч нь үнэхээр гарамгай юм аа.
Цэвэрлэгч бодисын үлдэгдэл, мөн энэ цуурханд...
Энэ цуурхайд шингэрсэн цус байна. Цус уу?
Өчүүхэн бага хэмжээтэй юм. Юуны ч байж болно,
гурван сарын өмнө цаасанд эсгэсэн ч юм уу. Шалгаад үз.
Женнифер камерынхаа дуран дээр скоч наачихаж.
Тэгэхээр ганцхан эгч нь ч тийм сэжигч байгаагүй байх нь.
ХМТ-ны захирал, Марк Цукерберг хоёр ч бас...
...вэбкамераа халхалж наадаг шүү дээ.
Үүгээр кибер гэмт хэргийн хэлтэст өгөөрэй.
Тагнах программ суусан эсэхийг нь шалга.
Бас рүүтерийг нь аваад ямар IP хаягуудтай
холбогдож байсныг нь шалгаарай.
За, би нэг юм оллоо шүү.
Угаалтуурын доорх багажны хайрцагт
саяхан тасалсан олс байна. Танил харагдаж байна уу?
Женнифер болон бусад хохирогчдыг хүлсэн олстой адилхан юм.
Тийм ээ, магадгүй юм. Надад лав адилхан харагдаж байна.
Байзаарай, Фин, чиний олсны шинжээч үүн дээр ажиллаж байгаа биз дээ?
Беннетт, тийм ээ.
Маш сайн, түүнд яаралтай аваачиж өгөөд,
Женниферийн гарыг үнэхээр үүгээр хүлсэн эсэхийг тодруул.
Дэслэгч ээ, тантай дахин уулзахад таатай байна.
- Ийм үед ч дээ... - За, юу олдоо вэ?
За, эхний гурван хохирогчийг хүлсэн олс бол
«Эвербилт» брэндийн поли холимог олс,
300 фунтын даацтай,
11.1 миллиметрийн голчтой байсан юм.
Үүнийг энд, энд, бас энд хэрэглэсэн байна.
Харин Женнифер Ноулзынх өөр үү?
Үгүй ээ, энэ Жэннифэр Ноулзыг хүлсэн олс байна.
Нөгөөхтэй нь адилхан харагдаж байна.
Энгийн хүнд л тэгж харагдах байх, гэхдээ энэ чинь чанартай сүлжмэл...
полипропилен олс, голч нь ижилхэн боловч,
ердөө 200 фунтын даацтай.
Энийг та түүний багажны хайрцагнаас олсон шүү дээ.
Тэгэхээр бусад хохирогчдыг хүлсэн олсноос өөр байх нь ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнийг өөрийнх нь гэрийн олсоор хүлсэн байна.
Энэ хэрэг болох уу, Лейтенант аа?
Маш их.
Би бусад мөрдөгчдөд мэддэг бүхнээ хэлчихсэн шүү дээ.
Би зүгээр л аллага гарсан шөнийн талаар дахиад нэг ярилцах гэсэн юм.
Ойлгож байна л даа, гэхдээ үүнийг миний өрөөнд ч ярилцаж болох байсан.
Намайг энэ аймшигтай байцаалтын өрөөнд авчирлаа гээд...
миний ой санамж гэнэт сэргэчихгүй шүү дээ.
Тэр сандал дээр суучих.
Аллагын шөнө та хоёр хамт байсан байх нь.
Та хоёр Жэннифэрийн гэрт салсан.
оройн 10:30-ын орчимд. Зөв үү?
Тийм ээ, би энэ талаар нөгөө цагдаа нарт хэлчихсэн шүү дээ.
Яагаад салсан юм бэ?
Жэннифэр бид хоёрын харилцаа...
их халуухан байсан ч, эцсийн эцэст,
- цааш үргэлжлэх аргагүй байсан. - Яагаад үргэлжлэх аргагүй гэж?
Нэг л хэвийн харилцаа байсан. Бид ганцхан зүйлд л сайн байсан юм.
Тэр нь юу юм?
Секс. Гэхдээ бие биедээ их сайн байсан болохоор,
зүгээр л ингээд дуусгая гэж тохирсон.
Бид ажлын харилцаагаа сүйтгэхийг хүсээгүй,
найзын харилцаагаа ч бас.
Салсныхаа өмнө үү, эсвэл дараа нь секс хийсэн үү?
Өмнө нь.
Үнэхээр сайхан байсан.
Ямар нэгэн маргаан, зодоон болсон уу?
- Үгүй ээ, хоёулаа зөвшөөрсөн шийдвэр байсан. - Хоёулаа зөвшөөрсөн гэж үү?
Учир нь Лаура Ноулз үүнийг Жэннифэрийн шийдвэр байсан гэсэн,
тэр чамаас салахыг хүссэн гэж хэлсэн.
Лаура Ноулз миний Голден ретривер нохойг
Оросын тагнуулч гэдэг хүн шүү дээ. Гэхдээ хоорондоо ярихад,
- түүний үгэнд итгэх хэрэггүй. - За, бидний дунд ярихад, ингэж хөнгөн хандах чинь...
хэргийг ч замхруулахгүй, биднээс ч салгахгүй шүү.
Чи тэр шөнө Жэннифэрийн угаалтуур доогуур харсан уу?
Уучлаарай, "угаалтуур доогуур" гэж үү?
Энэ ямар нэгэн сексийн зүйрлэл үү?
Үгүй ээ, бид угаалтуурын доорх шүүгээний бариул дээрээс
чиний хурууны хээг олсон юм.
Та юу яриад байгааг би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Уучлаарай...
Би тодорхой ярьж чадахгүй байгаа бололтой,
тиймээс уучлаарай.
Чамайг Жэннифэрийг хөнөөсөн тухай ярьж байна.
Чи цагдаагийн сүлжээг хакердаж,
23 дахь цуврал хүчирхийлэгчийн хэргийг дуурайсан.
Шүүгээн доороос олс олоод,
гарыг нь хүлж, дараа нь цогцсыг нь
барилгын талбайд аваачиж хаясан тухай.
Одоо илүү тодорхой байна уу?
Хөөх, та их баялаг төсөөлөлтэй юм. Гайхмаар биш гэж үү?
Гэвч үнэндээ би тийм тэнэг зүйл хийхээргүй ухаантай хүн.
Эсвэл тийм ухаалаг зүйл сэдэхээргүй дэндүү тэнэг байх.
Би яриагаа дуусгалаа. Өмгөөлөгч авмаар байна.
Өө, чи явж болно оо.
Гэхдээ хэлсэнчлэн, энэ хэрэг ингээд дуусахгүй.
Бид ч бас чамайг зүгээр орхихгүй.
_
Байз даа, тэд Төв газарт чамд зориулж
хөшөө босгох гэж байна шүү дээ. Хотыг тэр чигт нь
айдаст автуулсан цуврал алуурчныг барьсны төлөө.
Тэгтэл одоо энэ залууг хэрэг хийгээгүй гэх гээд байна уу?
- Тэр нэгийг нь л хийгээгүй. - За, яагаад тэр билээ?
Хөнөөгдөхөөс нь өмнө найз залуу нь секс хийсэн болохоор уу?
Хянаж цагддаг, сэтгэл зүйн дарамт үзүүлдэг найз залуу нь
тэр шөнө салсан байхад уу?
Тэгээд түүнийг гэрт нь хөнөөгөөд цогцсыг нь...
- барилгын талбай руу зөөсөн үү? - Дөрвөн гудамжний цаана шүү дээ.
- Бүрэн боломжтой зүйл. - Тэгээд яасан гэж?
Тэгээд гарыг нь олсоор хүлж тэнд нь орхиод,
үсийг нь хяргаж, Сэконд Авенюгийн боомилогчийн арга барилыг яг дуурайсан байх уу?
Үгүй ээ, тэр чинь нууц мэдээлэл байсан шүү дээ.
Уиллард тэр нарийн ширийн зүйлийг мэдэх аргагүй байсан шүү дээ.
Цагдаагийн газрын сүлжээг хакердсан биш л бол...
Тэр чинь технологийн гоц ухаантан шүү дээ.
Чадвал тэр л чадна.
За тэгэхээр, чинийхээр бол Уиллард,
өрөөндөө үхсэн найз бүсгүйтэйгээ хамт байхдаа цагдаагийн сүлжээг хакердаад,
дараа нь түүнийг олсоор хүлсэн байх нь ээ?
Хоёрдугаар өргөн чөлөөний боомилогч өмнө нь хэзээ ч хэрэглэж байгаагүй олсоор шүү дээ.
Уиллардын Женниферийн гэрээс олсон тэр олсоор уу?
Энэ л чиний цорын ганц бодит баримт шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь үнэхээр хөдөлшгүй баримт шүү.
- Үнэн. - Хэрэв олс нь таарвал...
Шударга дэслэгч Бенсон хэрэгтнээ барих нь ээ.
Бас тэгэх явцдаа бөөн бужигнаан тарих байх.
Юу болоо вэ?
Юу гэнэ ээ?
Уг нь тун энгийн юм, гэхдээ хэлэхээс ч ичмээр юм.
Би алдаа гаргачихаж.
Энэ бол Женнифер Ноулзын гэрээс олдсон олс.
Харин энэ нь түүний гарыг хүлсэн олс байна.
Хоёр өөр олс байна.
Энэ яаж яваад ийм болчихов?
Үл ойлголцол гарч. Лаборант маань намайг...
гэрээс нь олдсон олсыг авчрахыг хүссэн гэж бодож.
Уг нь би хэргийн газраас олдсон олсыг л авхуулах гэсэн юм.
Гэтэл тэр надад апартментын өөр нэг дээжийг авчраад өгчихөж.
Тэгэхээр доктор Беннетт, тодорхой болгохын тулд асуухад,
Женнифер Ноулзын гарыг хүлсэн олс нь...
бусад хохирогчдынхтой таарч байгаа мөртлөө...
гэрээс нь олдсон олстой таарахгүй байна гэсэн үг үү?
Тийм ээ, яг одоогийн байдлаар... тэгж таараад байна.
Одоо, хэрэв дургүйцэхгүй бол би...
өөр зүйлс буруу ангилагдаагүй биз гэдгийг шалгая.
Чи үүнд үнэмшиж байна уу?
Мэдэхгүй юм. Энэ хүн уг нь тун нямбай хүн дээ.
Хорин жилийн турш ганц ч алдаа гаргаж байгаагүй.
- Харин тэгээд. - Тэгвэл яагаад одоо худал хэлж байгаа юм бол?
Уиллардыг яах гэж хамгаална гэж?
Магадгүй Уиллард өөрийгөө хамгаалж байгаа байх.
Хараач, Лора түүнийг өөрийг нь хакердсан гэж бодож байгаа.
Бид цагдаагийн сүлжээг хакердсан гэж үзэж байна.
Хэргийн арга барилыг тэгж л олж мэдсэн байж таарна.
Магадгүй... тэр Беннеттийг ч бас хакердсан байж болох юм.
- Тэгээд юу олж гэж? - Хэн мэдэх вэ, гэхдээ л...
Үүнийг л тодруулах хэрэгтэй байна.
За, цахим гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтэс нарийн шалгалт хийж үзжээ.
Хэн нэгэн Лора болон Женнифер Ноулзын цахим шуудан руу хакердсан нь үнэн байна.
Тэгэхээр Лора хий дэмий айгаагүй байж шүү дээ.
Мөн тэдний хэлснээр, цагдаагийн сүлжээг ч бас...
- хакердсан бололтой. - Тэгэхээр тэр боомилогчийн...
- арга барилыг олж мэдсэн байх нь. - Яг тийм, бас Колин Беннеттийн...
хувийн болон ажлын цахим шуудангуудыг ч бас.
Тэгээд олсны шинжээчийн барьцааг олоод авчихсан бол...
Гэхдээ ямар барьцаа гэж? Энэ хүн чинь зөвхөн олс,
- далайн түрлэг, будаг, уусгагч л сонирхдог шүү дээ. - Тэгэхээр тэр хакер нь...
- Уиллард л байж таарна биз дээ? - Тийм ээ, мэдээж тэр, гэхдээ...
Цахим гэмт хэргийнхэн нотолж чадахгүй байна. Мөрөө сайн баллуулж.
Хэрэв тэр Уиллард мөн бөгөөд,
доктор Беннеттийн ямар нэгэн сул талыг олж мэдсэн бол...
энэ нь түүний гэнэт яриагаа өөрчилж,
дээж солигдсон гэх ядмаг шалтаг хэлсний учрыг тайлж байна.
- Одоо яах вэ? - Доктор Беннетт рүү буцаж очоод,
- арай тухтай ярилцах хэрэгтэй. - Харин тэр тал дээр...
тэр утсаа авахгүй байгаа. Үдийн хоолноор ажлаасаа гараад,
энд дахиж ирээгүй байна.
Утасных нь байршлыг тогтоо. Түүнийг ол.
Миний утас...
Гол руу шидчихдэг байж.
Хэн нэгэн рүү сүүлчийн удаа...
зурвас бичих хэрэгтэй болох болов уу гэж бодоод байлаа.
Тэгэх хэрэггүй дээ, доктор Беннетт.
- Тэр буу ч бас хэрэггүй. - Үгүй гэж үү?
Ажил маань миний амьдрал байсан юм.
Харин одоо би хэзээ ч буцаж очиж чадахгүй боллоо.
Үгүй ээ, гэхдээ та бидэнд тусалж чадна шүү дээ.
Юу болсныг хэлж өгөөч. Та юу болсныг мэдэж байгаа.
Таны амнаас л сонсмоор байна. Залуухан бүсгүй амиа алдчихаад байна.
Алуурчин нь сул чөлөөтэй явна. Хэрэгтнийг барих нь таны ажил биз дээ.
Уг нь тийм л дээ, миний ажил байсан юм.
Би хэсэгтээ л хэрэгтэй зүйл хийсэн биз дээ?
Чи их ч зүйл хийсэн дээ.
Ажил хөдөлмөрөөрөө л ганц алдаагаа цайруулж чадна гэж бодсон юм.
...гэвч хүн бүр бүгдийг мэдчихсэн хойно,
яаж мартаж, уучилж чадах билээ дээ?
Тэр чамтай яаж холбогдсон юм?
Над руу утасдсан юм.
Нэр нь гараагүй, олох аргагүй байсан.
- Нэг удаагийн утас байсан нь гарцаагүй. - Юу гэж хэлсэн бэ?
Илтгэлээ өөрчилж, олс нь таарахгүй байна гэж бич гэсэн.
Хүн шалгаж магадгүй гээд олсыг устга гэсэн.
Тэгээд хэлснээр нь хийхгүй бол яана гэнэ?
Маш их шившиг.
Үнэхээр ичмээр зүйл байсан юм...
Бас буруу зүйл.
Маш буруу зүйл.
За, Док, Док, та буугаа надад өгөх гэж өргөж байгаа биз дээ?
Би мэдэхгүй байна.
Надад өгчих өө, Док, алив.
Буугаа надад өгчих.
Тэр одоо юу ч хийсэн хамаагүй болсон.
Олсыг алтан тэргэн дээр тавиад шүүхэд авчирсан ч хамаагүй.
Түүнд итгэх итгэл үгүй болсон.
Нотлох баримт хүчингүй болж, хадгалах журам зөрчигдсөн.
Тэгээд Уиллард сүрдүүлгээр хэргээс мултарчихлаа, ингээд л болоо юу?
Түүний эсрэг өөр баримт байна уу?
Юу ч байхгүй, өөр хүн хэргээ хүлээчихсэн болохоор бүр ч найдваргүй.
Тэгвэл ямар нэг юм олох л хэрэгтэй байна даа.
- Би зөвшөөрөл олоод өгье. - Тийм, компьютеруудыг нь,
машин, гэр гээд л. Хурдан хөдлөх хэрэгтэй,
учир нь тэр мөрөө баллахыг оролдоно.
Чи оффис руу нь яв, би зөвшөөрлийг аваад шууд и-мэйлээр явуулъя,
чамайг очих үед оччихсон байна.
Байна уу?
Хэн бэ?
Тэр яасан гэж?
_
Гараа гарнаас авцгаа.
Ажилчиддаа юунд ч хүрч болохгүй гэж хэл.
Энэ хувийн өмч, нэгжлэгийн зөвшөөрөл байхгүй л бол...
- надад лав харагдахгүй байна. - Ирж яваа.
Намайг хэлэх хүртэл хэн ч юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Та шууд миний ажлыг зогсоож болохгүй.
Барба, бүх зүйл бэлэн үү?
Юу? Яагаад?
Юу болоод байна аа?
Барба хэргээс татгалзаж, өөрөө гарч байна гэж хэллээ.
- Яагаад? - Мэдэхгүй.
Алив таая, хэн нэгэн эцэст нь
энэ мөрдөн байцаалт ямар ч утгагүй гэдгийг ухаараад,
- чамайг боль гэж дээ. - Тийм юм болохгүй шүү.
Барба, хэргээс гарна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- Юу болов? - Хийж чадах зүйл үнэндээ байсангүй дээ.
- Би татгалзан гарах хэрэгтэй болсон. - Яагаад?
Хэлж чадахгүй нь. Уучлаарай.
- Хэлж чадахгүй ээ? - Тийм ээ, чи надад итгэх хэрэгтэй.
- Ингэсэн нь л дээр. - Өө, тэгэхээр би чамд итгэх хэрэгтэй,
харин чи надад итгэдэггүй ээ? Ямар сонин юм бэ?
Чи үүнийг хувийн асуудал болгож байна шүү дээ.
- Энэ хувийн асуудал биш. - Одоо хувийнх болчихлоо!
Одоо болиоч дээ. Надтай зүгээр ярилцчих. Юу болоо вэ?
Надад хэрцгий аллагын бодит сэжигтэн байна.
- Надад зөвшөөрөл хэрэгтэй байна. - Тэр харагдаж байгаа байшинг харж байна уу?
Тэнд бүтэн давхар дүүрэн прокурорууд байгаа. Тэдний нэгээс гуй.
Одоогоор миний хийж чадах зүйл ердөө л энэ.
Миний найз охин дөнгөж сая алуулчихлаа.
- Дэндэж байна шүү. - Харин ч оройтсон юм.
Үгүй ээ, дэндэж байна гэж. Та нар энд байх ёсгүй.
Яагаад? И-мэйлээр хараагүй болохоор уу,
эсвэл хуучны аргаар гараар бичсэн
- зөвшөөрлийн хуудас болохоор уу? - Цагдаа нар одоо нэгжлэг хийж байгаа,
таны гэр, машиныг чиг яг одоо нэгжиж байна.
- Компьютероосоо холдоорой. - Та нар цагаа гарздаж байна.
За, бид таны бүх тоног төхөөрөмж
болон холбогдсон серверүүдэд нэвтрэх хэрэгтэй байна.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан тэднийг авч яваад,
доторх мэдээллийг нь шалгаж дууссаны дараа буцааж өгөх болно.
Их л сүртэй ярих юм. Наашаа ирэх замдаа цээжилсэн үү?
Энэ зөвшөөрлийг хаанаас авсан юм? Найз Барбагаас чинь үү?
Түүнийг арай ухаантай гэж бодож байлаа.
Яах вэ дээ.
Холдоорой. Яг одоо.
За, ТАРУ-гийнханд мянган мега-терабайт...
эсвэл юу ч юм бэ дээ, шүүх юм зөндөө байна.
КСУ-гийнхаар бол Уиллардын машинаас олдсон зүйлс
Женниферийг оролцуулаад хохирогчдынхоос олдсонтой таарахгүй гэнэ.
Женниферийн гэрээс харахад энэ нөхөр
ул мөрөө яаж баллахаа сайн мэддэг бололтой шүү.
Лив, сонс доо, Уиллард чамд "найз Барба чинь..." гэхэд...
- Тэгж хэлсэн юм уу? - Тийм, тэр яаж мэдэж байгаа юм,
чамайг Барбатай найз гэдгийг?
Манайхан, түүнийг манай и-мэйлийг
уншиж байсан гэж үзэх хэрэгтэй болоод байна.
Беннетийг хакердаж сүрдүүлснийг нь бид мэднэ шүү дээ.
- Тэгэхээр Барбаг хакердсан бол... - Түүнийг бас сүрдүүлж
- байгаа хэрэг үү. - Барба зөвшөөрөл авч өгөх гэж
байснаа гэнэт л больчихсон шүү дээ.
Өөр тайлбар байж болох ч
надад лав үнэмшилтэй санагдаж байна. Чи юу гэж бодож байна, Лив?
Мэдэхгүй юм даа. Миний бодлоор...
Илүү мэдээлэл олж авах хэрэгтэй.
Иймэрхүү юм уу?
Эргүүлийн цагдаа Уиллардын байрны гаднах
хогийн савнаас түр утас олж. Энэ залгасан дуудлагуудын жагсаалт нь байна.
За, Беннетийн оффис руу нэг залгасан байна.
- Тэрийг нь мэдэх юм байна. - Тэгээд Барбагийн
өрөө рүү бас нэг залгаж.
Би хэлээд байсан биз дээ.
Тэр өөр хэн рүү залгасан байна?
Бронксын нэг дугаар руу нэлээн хэд залгасан байна.
Аштонжа Абреу.
Тэр нь хэн юм бэ?
_
Аштонжа Абреу юу?
Аштонжа гэдэг юм аа. Би нөгөө мөрдөгчтэй чинь
- хэдийн ярилцчихсан. - За, Аштонжа.
- Өөр ямар мөрдөгч бэ? - Тэр прокурорыг шалгаж байгаа нөхөр.
Тэр юу ч гэж бодсон бай, би ямар ч буруу юм хийгээгүй.
Би мөрөөрөө л амьдарч байгаа. Ээж шигээ биш.
Чамайг тийм гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Нөгөө мөрдөгч чинь харин тэгээд байсан,
41: тэр мөнгийг биеэ үнэлж авсан гээд, би тийм хүн биш.
Тэр мөнгийг сексийнх гэж бодсон байх, гэхдээ би тийм хүн биш л дээ.
За, түр хүлээгээрэй. Тайвшрах хэрэгтэй.
Юун... Юун мөнгө? Тэгээд ямар прокурор билээ?
Би хэнд ч хэлж болохгүй гэсэн юм.
Тэр чамд тэгж хэлсэн байх л даа, гэхдээ зүгээр ээ.
Бидэнд хэлж болно шүү дээ.
Нэг тийм авилгын асуудал гэсэн.
Нөгөө мөрдөгч хэргийг хав дараад өнгөрсөн гэсэн.
Хав дараад өнгорсөн гэнэ үү?
Нөгөө мөрдөгч чамд яг юу гэж хэлснийг тодорхой яриад өг дөө.
- Яагаад? - Учир нь тэр хүн чинь
жинхэнэ мөрдөгч биш, бид жинхэнэ нь байна.
Аштонжа, хэрвээ чи асуудалд орохыг хүсэхгүй байвал,
ярьж эхэлсэн нь дээр шүү.
Ярих хэрэгтэй байна. Одоохон.
- Юуны тухай? - Чиний юу хийсэн талаар.
Уиллард чамд яаж ойртсон бэ, Аштонжа Абреу.
- Түүнтэй уулзчихсан юм уу? - Тийм ээ, Уиллард ч бас
уулзсан байна. Тэр чамайг түүнтэй
- мөнгөөр унтдаг гэж боддог бололтой. - Мэднэ ээ.
- Надад өөрөө хэлсэн юм. - Чамд хэлсэн гэж үү?
Надад зөвшөөрөл авч өгөхөө болихынхоо яг өмнөхөн үү?
Тийм ээ, нааш ир дээ.
Мэдээж, Уиллард бүгдийг буруу ойлгосон байна.
Би Аштонжагийн ээж Марианнаг мэддэг байсан юм.
Тэр героин донтсон хүн байсан юм.
Тэгээд тэр хоёр эмэгтэйг хүчирхийлж
хөнөөсөн нөхрийн хэргийн гэрч байсан юм.
Тэгээд тэр цорын ганц гэрч нь байсан.
Шүүх хурлын өдөр тэр хэт их мансуурчихсан ирээд
бараг л ярьж чадахгүй байлаа.
Шүүгч надад завсарлага өгөөгүй юм.
Марианна надаас мөнгө зээлэхийг гуйсан юм.
- Тэгээд чи өгчихсөн хэрэг үү? - Тийм ээ.
Тэр мөнгөөрөө героин авна гэдгийг нь мэдсээр байж уу?
Тийм ээ.
Тэгээд яасан гэж?
Тэр авдгаа аваад, хийх зүйлээ хийж,
шүүхийн индэрт гараад, нөгөө нөхрийг нам дарсан юм.
Үнэхээр аюултай муу хүнийг насаар нь шоронд илгээсэн дээ.
Тэгээд найман цагийн дараа тунгаа хэтрүүлээд өнгөрчихсөн,
ардаа арван настай охиноо өнчрүүлээд.
Чи тэр цагаас хойш тэр охинд мөнгө өгсөөр ирсэн байх нь ээ.
Охин эмээтэйгээ амьдардаг юм.
Амьдрал нь хэцүү болохоор би тусалдаг юм даа.
Уиллард миний банкны дансыг хакердаж байгаад,
- Аштонжаг олж мэдсэн бололтой. - Чи надад яагаад хэлээгүй юм?
Хэрэгт чинь гай болохыг хүсээгүй юм.
Чамайг Уиллардтай хувийн өш хонзонтой гэж
- буруутгах байсан юм. - Намайг одоо ч тэгж буруутгаж болно.
Бас эхлээд Аштонжатай уулзах гэсэн юм. Хэрэв энэ хэрэг олонд дэлгэгдвэл,
тэр охин дунд нь чирэгдэнэ шүү дээ.
Эгч чамд хэр хүнд тусах бол?
Яахав, дүүргийн прокуророос л шалтгаална даа.
Би түүнд бүгдийг нь хэлчихсэн.
Бидний хамтарч ажиллах сүүлчийн хэрэг энэ байж магадгүй.
Надад тусалж чадах зүйл байна уу?
Үргэлж хийдэг зүйлээ л хий.
Муу новшны араас л яв даа.
Уиллард Беннеттийг сүрдүүлж, олсны нотлох баримтыг алга болгуулсан,
тэгээд Барбаг сүрдүүлж хэргийг хаалгах гэсэн хэрэг үү?
Тийм, гэхдээ хэн ч хэргийг хаахгүй.
- Гэхдээ олсны нотлох баримт байхгүй шүү дээ. - Тийм ээ, өөр юу байна даа?
Олигтой зүйл алга. Уиллард сүрдүүлсэн ул мөр үлдээхээргүй зальтай.
- Гайхалтай юм даа. - Гэхдээ бид Уиллардыг
бидний бодож байснаас ч илүү гаж донтон гэдгийг олж мэдсэн.
Тэр компьютерынхоо камераар Женнифертэй хамт байх үеийнхээ,
нөгөө дотно харилцаагаа нууцаар бичдэг байж.
Хонгор минь, нааш ирээч.
Байдал халуухан болоод байна шүү.
- Хурдан орж ир. - За за, ойлгомжтой.
Тэгээд тэр үүнийг юунд ашиглах гэж?
Сүрдүүлэх гэж үү, эсвэл өшөө авах гэж үү?
Ганцаардсан шөнөөрөө үзэж таашаал авдаг байсан биз.
Тийм байж болох ч Женнифер үүнийг огт мэдээгүй байсан нь тодорхой.
Үүнийг хар даа.
- Дэвид, энэ чинь асаалттай байгаа юм биш үү? - Юун асаалттай гэж?
- Муу новш минь... - Үгүй ээ, хэрэггүй!
Энэ бичлэг Женниферийн эгчийн хэлснийг дахиад баталж байна.
Женнифер түүнд Уиллард намайг тагнаад байна гэж хэлсэн гэсэн шүү дээ.
Тэгэхээр тэр бүтэхгүй эгч нь энэ хэргийн хамгийн найдвартай гэрч үү?
Явцгаая.
Юу вэ?
Эгч минь хүчиндүүлж, алуулчихаад байхад би ууж ч болохгүй юу?
Одоо уух цаг биш байх аа.
Тийм цаг гэж хаана байсан юм.
Уиллард түүгээрээ алчихаад байхад та нар баривчлахгүй л байна.
Та нар ер нь юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Бид ажиллаж л байна. - Чиний зөв байж.
Тэр эгчийг чинь тагнаж, бичлэг хийдэг байсан байна.
Өмнө нь яагаад итгээгүй юм? Тэр намайг архичин гэж хэлсэнд үү?
Би чинь нүдтэй, чихтэй хүн шүү дээ.
Мэдэлгүй яахав, Лора. Бид мэдэж байгаа.
Тэр л эгчийг минь алсан.
Тэр бүгдийг тооцоолчихсон гэж хэлсэн.
Надад үргэлж тэгж хэлдэг байсан юм.
Гэтэл тэгж чадсангүй.
Тэр "бүгдийг тооцоолсон" гэдгээрээ юу хэлэх гэсэн юм бол?
Түүнийг хаялаа гээд ажлаас нь халах гэвэл хэрэглэх гэж үү.
Зүгээр байх болно л гэсэн.
Өөрийгөө бүрэн хамгаалсан гэж.
Хамгаалсан гэж үү? Яаж тэр вэ?
Уиллард Женниферийн бичлэгтэй байсан шүү дээ.
Эгч чинь бас адилхан бичлэг хийсэн юм биш үү?
Салалт нь хэтэрхий хяналтаас гарвал хэрэглэх гэж тэр үү.
ТАРУ-г дуудаад гэр рүү нь дахиад очиж үзье.
Компьютерынх нь камерыг скочдоод хаачихсан байсан.
Өөр юу байх вэ? За байз, Лорагийн бодлоор
Уиллард утсыг нь чагнадаг болгож янзалсан гэсэн.
Хохирогчийн утсыг шалгасан ч сэжигтэй зүйл олдсонгүй.
Бидний эргэн тойронд үргэлж чагнаж байдаг зүйлс дүүрэн байна шүү дээ.
Манай найз бид хоёр нэг тоглолт үзэх талаар ярилцаж байсан юм.
Тэгтэл удалгүй утсан дээр сурталчилгаанууд гараад эхэлсэн.
- Бродвейн мюзиклынх байсан. - Уг нь бид хайлт ч хийгээгүй шүү дээ.
Зүгээр л ярьж байсан юм. Нөгөө 34B найз чинь уу?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол төхөөрөмжүүд үргэлж чагнадаг.
Хөөе, Сири, агаарын температур хэд байна?
Нью-Йоркт одоогоор 45 градус байна.
Тэгээд бид юу хайх вэ? Ярьдаг талх шарагч уу?
Мөрдөгчид өө, би нэг зүйл олсон бололтой.
Зурагт, асаа.
За.
- Энэ зурагтаар бичлэг хийж болдог юм байна. - Нээрээ юү?
Камер нь харагдахгүй л байх чинь.
Хар хүрээнийх нь цаана байгаа.
Уг нь бүх бичлэг нь хадгалагдсан байх ёстой.
Аллага гарсан шөнийн бичлэг байна,
оройн 21:33 цагийнх. Бас дуу хоолойгоор
идэвхждэгээр тохируулсан бололтой.
Тоглуулчих.
- Дэвид, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. - Дуугүй бай.
- "Ярилцах хэрэгтэй байна" гэнэ үү... - Намайг битгий дуугүй бай гээд бай!
Секс ямар гайхалтай байсан тухай ярихгүй л бол амаа хамхиад байж бай.
- Би тэр талаар ярих гээгүй байна. - За тэгээд юу яримаар байгаа юм?
- Намайг яаж хянаж цагддаг тухай юу? - Тийм ээ, чи тийм.
- Одоо яг зөвөөр нь хэлье. - Үгүй ээ...
Би их зантай, дарангуйлагч, Макиавеллист нарциссист.
Тэнэг эгч рүүгээ ингэж бичээ биз дээ?
Миний мессежийг уншсан хэрэг үү? Өөр юу уншдаг юм бэ?
Мессежийг чинь ч уншина, и-мэйлийг чинь ч уншина, утсыг чинь ч чагнана...
- Чи өвчтэй байна, чи үнэхээр өвчтэй хүн байна. - Би өвчтэй гэнэ ээ?
За, чи харин янхан, тэгээд би өвчтэй болж байна уу...
Чи чинь одоо...
Бос, хоёулаа дуусаагүй байна шүү.
Бос!
Битгий жүжиглээд бай, бос. Алив.
Алив л дээ, Жен.
Жен?
Түүнийг одоо баривчил.
_
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бол аллага биш, санамсаргүй осол байсан юм.
Үүнийгээ шүүх хурал дээрээ яриарай, ноён Уиллард.
Батлан даалтын хувьд...
Ноён Уиллард бол нэр хүндтэй бизнесмэн бөгөөд
нийгэмдээ байр суурьтай хүн. Мөн хүн амины хэрэгт буруутгагдаж байгаа.
Нэг сая доллар, бэлнээр эсвэл баталгаагаар.
Дараагийн хэрэг.
Сайн ажиллалаа, Дэслэгч ээ. Чамайг үргэлжлүүлэн ух гэж урамшуулсандаа баяртай байна.
Та надад үнэхээр урам зориг өгсөн шүү.
Та надад итгэсэн шүү дээ.
Чи түүнийг барьж чадлаа.
Бид түүнийг хамтдаа барьсан.
Бид түүнийг барьж чадсан.
Уиллардын өмгөөлөгч аль хэдийн тохиролцоо хийхээр гүйж байгаа сурагтай.
Сонс, хэрвээ хүн амины хэргээ хүлээхгүй бол шүүх хурал хийх хэрэгтэй.
Би ч бас, гэхдээ надад шийдэх эрх алга. Би хэргээс хасагдчихсан.
Энэ бүхэнд үнэхээр харамсалтай байна, Рафаэль.
Миний хийсэн зүйл буруу байсан ч дахиад ийм зүйл тулгарвал би лав хийнэ.
Харанхуйд хийсэн бүхэн ичгүүртэй байдаггүй юм шүү.
Одоо тэгээд яах вэ?
Таван минутын дараа би Прокурортой уулзана.
Цаашид яахыг тэр хэлэх байх даа.
Би энэ ажилдаа үнэхээр хайртай шүү дээ.
Үнэхээр хайртай, гэхдээ заримдаа...
Мэдэж байна аа.
- Синхрончлол болон засварыг: Зак - - www.addic7ed.com -